Иногда приходится делать то, что правильно, даже если это трудно.
Страх перед именем только усиливает страх перед самим тем, кого называют этим именем.
Книги! И остроумие! Есть вещи гораздо более важные, чем книги, и остроумие! Дружба и храбрость!
Вещи, которые мы теряем, имеют свойство возвращаться к нам в конце концов, хотя иногда не совсем так, как мы ожидаем.
Семья — это не только кровь, но и те, кто рядом с тобой.
Даже самые блестящие вещи тускнеют со временем.
Мир не делится на хороших людей и Пожирателей Смерти. В каждом человеке есть и свет, и тьма. Важно то, какую сторону ты выбираешь.
